(Song Ha Yoon as the Young Sim we all know)
(Song Ha Yoon ជា Young Sim ដែលយើងគ្រប់គ្នាស្គាល់)
(Lee Dong Hae as the nerd Wang Kyung Tae)
(Lee Dong Hae ជា​តួ Wang Kyung Tae)
(Lee Min Jae as Young Sim's junior, Lee Chae Dong)
(Lee Min Jae ជា Junior របស់ Young Sim, Lee Chae Dong)
(Jung Woo Yeon as Gu Wol Sook)
(Jung Woo Yeon ជា Gu Wol Sook)
(Ga Young as Soon Sim, and Song Young Jae as Dae Kwang)
(Ga Young ជា Soon Sim និង Song Young Jae ជា Dae Kwang)
(Cho Yu Ha as Ji Yu, Tony An as Lee Woo Sang,)
(Cho Yu Ha ជា Ji Yu, Tony An ជា Lee Woo Sang,)
(and Wang Ji Hye as Jin Sim)
(និង Wang Ji Hye ជា Jin Sim)
(Oh! YoungSim)
(អូ! YoungSim)
They say your wish will come true if you wish for one here.
ពួកគេនិយាយថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានមួយនៅទីនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
If the Buddha here smiles after you make your wish,
ប្រសិនបើព្រះពុទ្ធនៅទីនេះញញឹមបន្ទាប់ពីអ្នកបានសំរេចបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
they say it'll come true.
ពួកគេនិយាយថាវានឹងក្លាយជាការពិត។
No way. I don't believe it.
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំមិនជឿទេ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
It's famous for it, so people line up on New Year's Day.
វាល្បីល្បាញដោយសារវា ដូច្នេះមនុស្សតម្រង់ជួរនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Should I give it a try?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
- There. - What did you wish for?
- នៅទីនោះ។  - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Let me check if he's smiling or not.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើគាត់ញញឹមឬអត់។
It kind of looks like he is,
វាហាក់ដូចជាគាត់,
but also not.
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនដែរ។
It's too dark to tell.
វាងងឹតពេកក្នុងការប្រាប់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
he's smiling.
គាត់កំពុងញញឹម។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
This place must suit me well.
កន្លែងនេះត្រូវតែសាកសមនឹងខ្ញុំ។
I'll ask him to grant your wish too.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ផ្តល់​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- My wish? - Yes.
- បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ?  - បាទ។
I'll ask for it along with mine. I have a good feeling.
ខ្ញុំនឹងសុំវាជាមួយខ្ញុំ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Tell me. Hurry.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ប្រញាប់។
Come on. Hurry up and tell me.
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I like you, Young Sim.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Young Sim ។
What?
អ្វី?
My wish is...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ...
for you to like me back.
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមកវិញ។
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
(Episode 7: Jealousy is My Strength)
(ភាគទី៧៖ ការច្រណែនជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ)
I won't go easy on you this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលទេ
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
You can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
You'll never beat me. Understand?
អ្នកនឹងមិនដែលវាយខ្ញុំទេ។  យល់?
Have mercy... I'm choking.
សូមមេត្តា... ខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកមាត់។
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Why am I in the same place with a guy like him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សប្រុសដូចគាត់?
(A few hours ago)
(ប៉ុន្មានម៉ោងមុន)
What should I do with him?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
I should just beat him up.
ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់។
You little...
អូនតូច...
Gosh.
ហ្គោស។
Darn you, Kingvely.
Darn អ្នក Kingvely ។
What? Did you dodge it?
អ្វី?  តើអ្នកបានគេចវាទេ?
It's so comfortable.
វាមានផាសុកភាពណាស់។
Darn you, Kyung Tae.
យ៉ាប់ណាស់ Kyung Tae
We'll start the shoot.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបាញ់ប្រហារ។
Nam Ki Ho, please come out if you're ready.
Nam Ki Ho សូមចេញមក បើអ្នកត្រៀមខ្លួន។
Yeo Ul.
Yeo Ul.
- Hi. - You're up early.
- សួស្តី។  - អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
Yes. Did you sleep well?
បាទ។  តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Don't scratch your head...
កុំកោសក្បាល...
and open your chest.
ហើយបើកទ្រូងរបស់អ្នក។
What were you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We normally sweep the temple grounds in the morning.
ជាធម្មតា​យើង​បោសសម្អាត​ទីធ្លា​ព្រះវិហារ​នៅពេល​ព្រឹក។
I see. Let's do it together.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
- Ki Ho! - Yes?
- គីហូ!  បាទ?
Your style changed a lot.
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Right. Yes.
ត្រូវហើយ។  បាទ។
Keep you hand down.
រក្សាដៃរបស់អ្នកចុះ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I tried to change it up. What do you think?
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវាឡើង។  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
It would be hard to work dressed like that.
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ស្លៀកពាក់​បែប​នោះ។
You should wear something like this.
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់បែបនេះ។
No, Ki Ho.
ទេ គីហូ។
We worked hard on your style.
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
- No. - I'll get changed right away.
- ទេ - ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Just let him do what he wants.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Why did he join this show if he wanted to do what he wanted?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួមកម្មវិធីនេះ បើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
But he's not your avatar.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជារូបតំណាងរបស់អ្នកទេ។
Let's start dating in secret.
ចូរចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដោយសម្ងាត់។
No one will suspect us.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យយើងទេ។
I'll make sure to keep it a secret.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's enjoy the thrilling ride.
សូមរីករាយជាមួយការជិះដ៏រំភើប។
Work is a sacred place.
ការងារជាកន្លែងពិសិដ្ឋ។
How dare they try to make a memory to cherish?
ម៉េច​ហ៊ាន​ខំ​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្រលាញ់?
- Ki Ho. - Yes?
- គីហូ។  បាទ?
I already swept this area.
ខ្ញុំបានវាយលុកតំបន់នេះរួចហើយ។
- Can you sweep over there? - Okay.
- តើអ្នកអាចបោសនៅទីនោះបានទេ?  - យល់ព្រម។
- Over there. - Okay.
- នៅ​ទីនោះ។  - យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គោស។
- No. Over there. - What?
- ទេ នៅទីនោះ។  - អ្វី?
You can go that way.
អ្នកអាចទៅវិធីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Good morning!
អរុណ​សួស្តី!
What's with the air here?
តើមានអ្វីជាមួយខ្យល់នៅទីនេះ?
This picture looks so gloomy.
រូបភាពនេះមើលទៅអាប់អួរណាស់។
Are we shooting a documentary or a variety show?
តើ​យើង​កំពុង​ថត​ភាពយន្ត​ឯកសារ ឬ​កម្មវិធី​ចម្រុះ?
That's not the issue.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
They haven't talked for ten minutes. They're only sweeping.
ពួកគេមិនបាននិយាយដប់នាទីទេ។  ពួកគេគ្រាន់តែបោស។
Who agreed to do this?
តើអ្នកណាយល់ព្រមធ្វើបែបនេះ?
Yeo Ul wanted to do it, so I agreed.
Yeo Ul ចង់ធ្វើវា ដូច្នេះខ្ញុំយល់ព្រម។
What's next on the agenda?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​របៀប​វារៈ​បន្ទាប់?
Meditation.
សមាធិ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Are you joking?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
"Joking?" Do I look like I'm joking?
"និយាយលេង?"  មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
- Young Sim. - Calm down, it's no time for this.
- យុវជន ស៊ីម។  - ស្ងប់ស្ងាត់ វាមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Give me the agenda.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបៀបវារៈ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Are you out of your mind, Young Sim?
អូន ស៊ីម អស់ចិត្តហើយ?
This is not a Buddhist show, is it?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្ដែង​បែប​ពុទ្ធសាសនា​ទេ​ឬ?
It turned out this way because it was what Yeo Ul wanted.
វាប្រែចេញតាមវិធីនេះ ព្រោះវាជាអ្វីដែល Yeo Ul ចង់បាន។
Darn it. This won't work.
ហ៊ាន។  វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Does it look like I'm joking?
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
Why would I come here to do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
Gosh. He makes me so angry.
ហ្គោស។  គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Why did he become so mean?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
- Young Sim. - Yes, Wol Sook.
- យុវជន ស៊ីម។  - បាទ Wol Sook ។
Did something happen between you and Kyung Tae while I was gone?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Kyung Tae ពេលខ្ញុំទៅ?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
He wouldn't act like that for no reason.
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះដោយគ្មានហេតុផលទេ។
I thought he was becoming a nicer person these days,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង
but he has become the grumpiest guy overnight.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត​មួយ​យប់។
He's charming because he's a bad guy.
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ព្រោះគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
He's not bad. He's evil.
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។  គាត់អាក្រក់។
He's always picking fights and getting mad.
គាត់តែងតែរើសអើង និងខឹងសម្បារ។
I really can't understand him. It really bothers me.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីគាត់ទេ។  វាពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
Does he bother you? Why?
តើគាត់រំខានអ្នកទេ?  ហេតុអ្វី?
Kyung Tae is always like this.
Kyung Tae តែងតែបែបនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
There are a lot of people around,
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ,
but he keeps on getting angry and picking fights.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ខឹង​និង​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
That's why.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
Is that why?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
I'll keep my eyes on Kyung Tae now.
ខ្ញុំនឹងមើល Kyung Tae ឥឡូវនេះ។
You don't have to worry about him.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
What?
អ្វី?
I'm trying to get together with Kyung Tae.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រួម​គ្នា​ជាមួយ Kyung Tae។
I tried to get close to him during the workshop,
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅជិតគាត់ក្នុងអំឡុងពេលសិក្ខាសាលា
but things didn't really fall into place.
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កន្លែង​នោះ​ទេ។
Can you help me out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Do you like Kyung Tae?
តើអ្នកចូលចិត្ត Kyung Tae ទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the CEO of Kingvely. I'm Mark, Wang Kyung Tae.
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Kingvely ។  ខ្ញុំឈ្មោះ Mark, Wang Kyung Tae។
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Why would I like Kyung Tae?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្ត Kyung Tae?
Don't joke like that.
កុំលេងសើចបែបនេះ។
That's impossible. It's not like that.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។  វាមិនដូចនោះទេ។
If you hate him so,
បើស្អប់គាត់យ៉ាងនេះ
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
You don't have to help me out.
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
Just don't get in my way, okay?
កុំចូលផ្លូវខ្ញុំអី?
That's what friends are for, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិសម្រាប់មែនទេ?
Sure...
ប្រាកដ...
We're ready for yoga time.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ពេល​ហាត់​យូហ្គា។
Okay! Coming!
យល់ព្រម!  មកដល់ហើយ!
- Let's go. It's yoga time. - Okay.
- តោះ​ទៅ។  ដល់ពេលយូហ្គាហើយ។  - យល់ព្រម។
Can you shoot from this angle?
តើអ្នកអាចបាញ់ពីមុំនេះបានទេ?
Can you unroll the mats?
តើអ្នកអាចដោះកន្ទេលបានទេ?
I need to check if the logo came out well.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ឡូហ្គោ​ចេញ​មក​ល្អ​ឬ​អត់។
Yes. It looks good.
បាទ។  វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
- Ms. Oh. - Yes, Mr. Wang.
-លោកស្រី អូ។  - បាទ លោក Wang ។
- Is everything ready? - Yes.
- តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
I took our company products and printed our logo on it.
ខ្ញុំបានយកផលិតផលក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ហើយបោះពុម្ពនិមិត្តសញ្ញារបស់យើងនៅលើវា។
Good.
ល្អ
By the way, how did you think of this?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
Because I knew there would be a yoga class during their stay.
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថានឹងមានថ្នាក់យូហ្គាក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ។
(Yoga Course)
(វគ្គសិក្សាយូហ្គា)
This is the only time they'll be able to get intimate...
នេះ​ជា​ពេល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ស្និទ្ធស្នាល...
at the temple.
នៅប្រាសាទ។
- Wait. - Sure.
- រង់ចាំ។  - ប្រាកដ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
A bit this way.
វិធីនេះបន្តិច។
Take close-up shots whenever you get a chance.
ថតរូបជិតគ្រប់ពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
No matter the angle,
មិនថាមុំ,
Kingvely's logo needs to be visible.
និមិត្តសញ្ញារបស់ Kingvely ត្រូវតែមើលឃើញ។
Here. Zoom in.
នៅទីនេះ។  ពង្រីក។
Also,
ផងដែរ
tell them not to cover the logo when they're doing yoga.
ប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យបិទរូបសញ្ញានៅពេលពួកគេកំពុងធ្វើយូហ្គា។
What?
អ្វី?
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
The first pose is the triangle pose.
រូបទីមួយគឺ រូបត្រីកោណ។
Stand shoulder width apart.
ឈរទទឹងស្មាដាច់ពីគ្នា។
Extend your arms to your sides.
ពង្រីកដៃរបស់អ្នកទៅម្ខាងរបស់អ្នក។
We'll start with our left side.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់យើង។
Look up toward the tip of your left hand's fingers.
មើលទៅចុងម្រាមដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
Look at the tip.
មើលព័ត៌មានជំនួយ។
This is the second pose. It's called the eagle pose.
នេះជាក្បាច់ទីពីរ។  វាត្រូវបានគេហៅថាឥន្ទ្រី pose ។
Take your right arm and go like this.
យកដៃស្តាំរបស់អ្នកហើយទៅដូចនេះ។
Push into the palms.
រុញចូលទៅក្នុងបាតដៃ។
Take your right leg and wrap it around.
យកជើងស្តាំរបស់អ្នក ហើយរុំវាជុំវិញ។
Like so, and hold the pose.
ដូច​នេះ​ហើយ​កាន់​ជំហរ។
Gosh.
ហ្គោស។
Move out of my way.
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
What are you up to again this time?
លើក​នេះ​មាន​រឿង​អី​ទៀត?
Sorry.
សុំទោស។
Your heart must be full of agony.
បេះដូង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពោរពេញ​ដោយ​ទុក្ខ​ព្រួយ។
Concentrate on the mind.
ផ្តោតលើចិត្ត។
Why do I have to do this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
Now, partner up.
ឥឡូវនេះ ចាប់ដៃគូហើយ។
The next pose is for couples.
ក្បាច់បន្ទាប់គឺសម្រាប់គូស្នេហ៍។
Okay. I will partner with Yeo Ul.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃគូជាមួយ Yeo Ul ។
I should partner with Kyung Tae.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ដៃគូជាមួយ Kyung Tae។
- I'll... - Then I'll go...
- ខ្ញុំនឹង ... - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ ...
with Wol Sook.
— ជាមួយ Wol Sook។
Me? With me? Why?
ខ្ញុំ?  ជាមួយ​ខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី?
I want to get to know you better.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
But I want to partner with Kyung Tae.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាប់ដៃគូជាមួយ Kyung Tae ។
- Just do it with me. - What?
- គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។  - អ្វី?
Gosh.
ហ្គោស។
They want to keep their relationship a secret, is that it?
ពួកគេ​ចង់​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​ជា​អាថ៌កំបាំង​មែនទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
the two of you can be a team.
អ្នកទាំងពីរអាចជាក្រុម។
Okay...
យល់ព្រម...
The first pose for couples is the bat pose.
ក្បាច់ទីមួយសម្រាប់គូស្នេហ៍គឺ bat pose ។
Spread out your legs and sit down.
លាតជើងរបស់អ្នកហើយអង្គុយចុះ។
The women who are standing...
ស្ត្រីដែលកំពុងឈរ ...
will gently push down the backs of the men.
នឹងរុញខ្នងរបស់បុរសថ្នមៗ។
Ki Ho, do you have perfume on?
Ki Ho តើអ្នកមានទឹកអប់ទេ?
If you can't wear the outfits,
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់
wear this instead. Can you do that much?
ពាក់វាជំនួសវិញ។  តើអ្នកអាចធ្វើវាបានច្រើនទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Make sure you say this.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនិយាយរឿងនេះ។
Repeat after me.
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
This new perfume from Kingvely...
ទឹកអប់ថ្មីពី Kingvely...
"This new perfume from Kingvely..."
"ទឹកអប់ថ្មីនេះពី Kingvely..."
was made in partnership...
ត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងភាពជាដៃគូ ...
"This new perfume from Kingvely was made in partnership..."
"ទឹកអប់ថ្មីនេះពី Kingvely ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងភាពជាដៃគូ..."
with a French perfumery...
ជាមួយនឹងទឹកអប់បារាំង...
"with a French perfumery..."
"ជាមួយនឹងទឹកអប់បារាំង..."
- that has a long history. - "that has a long history."
- វាមានប្រវត្តិយូរអង្វែង។  - "វាមានប្រវត្តិយូរលង់ណាស់មកហើយ" ។
- This new perfume for men... - "This new perfume for men..."
- ទឹកអប់ថ្មីនេះសម្រាប់បុរស... - "ទឹកអប់ថ្មីនេះសម្រាប់បុរស..."
can allow you to feel the emerald-coloured ocean...
អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ទឹក​សមុទ្រ​ពណ៌​ត្បូង​មរកត...
of the Mediterranean and the fragrance of fruits.
នៃសមុទ្រមេឌីទែរ៉ាណេ និងក្លិនផ្លែឈើ។
Become a member now...
ក្លាយជាសមាជិកឥឡូវនេះ...
to get your discount coupon and stock up on double points.
ដើម្បីទទួលបានគូប៉ុងបញ្ចុះតម្លៃរបស់អ្នក និងស្តុកទុកលើពិន្ទុទ្វេ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
King Ocean Pour Hommes...
King Ocean សម្រាប់បុរស...
will give you a lasting scent...
នឹងផ្តល់ក្លិនក្រអូបជាប់បានយូរ...
that turns you into a charming man.
ដែលប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍។
Please focus on the yoga pose.
សូមផ្តោតលើក្បាច់យូហ្គា។
This is the bat pose.
នេះជាក្បាច់ប្រចៀវ។
Breathe in. As you breathe out,
ដកដង្ហើមចូល នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមចេញ
lower your stomach, chest, and your chin.
បន្ទាបពោះ ទ្រូង និងចង្ការបស់អ្នក។
Try to get as low as possible.
ព្យាយាមឱ្យទាបតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Now, breathe out.
ឥឡូវនេះដកដង្ហើមចេញ។
Stop. I think my legs will rip.
ឈប់។  ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់ខ្ញុំនឹងបាក់។
- You can do this, Ki Ho. Look. - No...
- អ្នកអាចធ្វើបាន, Ki Ho ។  មើល។  - ទេ...
He's doing so well.
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
You're good at this.
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
Breathe out.
ដកដង្ហើម​ចេញ។
Do it properly.
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Stop talking to me.
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Is this the best you can do?
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Abnormal pulse. Caution.
ជីពចរមិនប្រក្រតី។  ការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Your heart rate is rising.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង។
You're aroused.
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
"You're aroused?"
"តើអ្នករំភើបទេ?"
No. It's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I detect multiple abnormal pulses.
ខ្ញុំរកឃើញជីពចរមិនធម្មតាជាច្រើន។
Be quiet.
ស្ងាត់។
- Hey. - That hurts.
- ហេ។  - វាឈឺណាស់។
Ki Ho, are you okay?
Ki Ho តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- Is it this leg? I'm sorry. - That hurts!
- តើនេះជាជើងទេ?  ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ឈឺណាស់!
Are you okay? What do I do?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Gosh. Are you okay?
ហ្គោស។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I hope I didn't disappoint her for making a fuss.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខក​ចិត្ត​ទេ
She can only be disappointed if she liked you.
នាងអាចខកចិត្តប្រសិនបើនាងចូលចិត្តអ្នក។
This is no time to be concerned about that.
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Can't Kyung Tae talk nicer?
Kyung Tae មិនអាចនិយាយបានល្អជាងនេះទេ?
It's your fault for choosing yoga.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសយូហ្គា។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
Your heart also raced earlier, didn't it?
បេះដូង​អ្នក​ក៏​លោត​មុន​ដែរ​មែន​ទេ?
Do you have a chronic illness or something?
តើអ្នកមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃឬអ្វីមួយទេ?
Or was it because yoga gave you good blood circulation?
ឬ​មួយ​ក៏​ដោយសារ​យូហ្គា​ជួយ​ឱ្យ​ឈាម​រត់​បាន​ស្រួល?
It's broken, that's why.
វាខូច នោះហើយជាមូលហេតុ។
Why blame the watch?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទោសនាឡិកា?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
What we have to worry about is the next step.
អ្វីដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភគឺជំហានបន្ទាប់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
There was no chance.
មិនមានឱកាសទេ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
After watching for a while,
បន្ទាប់ពីមើលបានមួយសន្ទុះ
I'm sure Yeo Ul doesn't think...
ខ្ញុំប្រាកដថា Yeo Ul មិនគិត...
of Ki Ho more than a colleague.
Ki Ho ច្រើនជាងមិត្តរួមការងារ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
There's one way.
មានវិធីមួយ។
We'll make her jealous.
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងច្រណែន។
Your phone is ringing.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
(Jenny)
(ជេននី)
It's Jenny.
គឺជេនី។
Why is she suddenly calling?
ហេតុអ្វីបានជានាងទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗ?
Hello?
សួស្តី?
It's me, Jenny.
គឺខ្ញុំ ជេននី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm eating right now.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
I'll ask you to take me out for a drink.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកយកខ្ញុំទៅផឹក។
Act like it's a possibility before hanging up.
ធ្វើ​ដូច​ជា​វា​ជា​លទ្ធភាព​មួយ​មុន​ពេល​ព្យួរ​។
Yes, ma'am. I mean, sure.
បាទ លោកស្រី។  ខ្ញុំមានន័យថា ប្រាកដ។
Hey, can you take me out for a drink tonight?
ហេ យប់នេះឯងយកខ្ញុំទៅផឹកបានទេ?
Do you want to drink tonight?
យប់នេះចង់ផឹកអត់?
I'm a little busy right now.
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
Yes.
បាទ។
I'll call you back later, then.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។  លាហើយ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
That?
នោះ?
She's a friend I know from a group.
នាងជាមិត្តដែលខ្ញុំស្គាល់ពីក្រុម។
She keeps on calling me.
នាងបន្តហៅខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm finished. I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
No. It's a man...
ទេ វាជាបុរស...
I wonder if it's okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមិនអីទេ។
I hope I didn't offend her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
That will be a good sign. That means she's jealous.
នោះនឹងជាសញ្ញាល្អ។  នោះមានន័យថានាងច្រណែន។
Out of all the reaction she showed us so far,
ក្នុងចំណោមប្រតិកម្មទាំងអស់ដែលនាងបានបង្ហាញយើងរហូតមកដល់ពេលនេះ
that was the most meaningful one.
នោះគឺជាអត្ថន័យដ៏មានន័យបំផុត។
Then does it mean it really worked?
តើវាមានន័យថាវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
Be quiet. She's coming.
ស្ងាត់។  នាងកំពុងមក។
- Ki Ho. - Yes.
- គីហូ។  បាទ។
Do you want to go to the wishing rock with me later?
តើអ្នកចង់ទៅរ៉ុកដែលប្រាថ្នាជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយទេ?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
I want to talk to him privately.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ជាលក្ខណៈឯកជន។
Sure. That's fine. You guys can talk in private.
ប្រាកដ។  វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នក​អាច​និយាយ​ជា​ឯកជន។
Then see you later.
បន្ទាប់មកជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh. Oh, my.
ហ្គោស។  អូ របស់ខ្ញុំ។
It must have worked.
វាត្រូវតែដំណើរការ។
Right. It must have worked. Good luck, Ki Ho.
ត្រូវហើយ។  វាត្រូវតែដំណើរការ។  សំណាងល្អ គីហូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ki Ho.
គីហូ។
We can go up that way.
យើងអាចឡើងទៅតាមផ្លូវនោះ។
Everyone except for one cameraman should pull out now.
គ្រប់គ្នា លើកលែងតែអ្នកថតរូបម្នាក់គួរតែដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
They look great together.
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
Don't you think this will a beautiful scene?
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ឈុត​នេះ​នឹង​ស្អាត​ទេ?
Is he close with Ms. Oh Young Sim?
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយកញ្ញា អូយ យ៉ាំងស៊ីម ទេ?
Close?
បិទ?
They're probably closer than you think.
ពួកគេប្រហែលជាជិតស្និទ្ធជាងអ្នកគិត។
We became a team only a year ago,
យើងបានក្លាយជាក្រុមតែមួយឆ្នាំមុន
but I fell in love with her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងនាង។
Chae Dong, throw him down!
Chae Dong បោះគាត់ចុះ!
I'm almost done here, Young Sim.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ យុវជន ស៊ីម។
(Jang Hwan: It's been 1 day since we became a couple.)
(Jang Hwan: វាមានរយៈពេល 1 ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីពួកយើងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ។ )
(We're officially dating starting today.)
(យើង​ណាត់​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។)
You think you'll be happy, right?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
Why am I in an awful mood?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់?
Mr. Wang.
លោក Wang ។
What are you doing here alone?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
They asked for you because something important is...
ពួកគេបានសុំអ្នកព្រោះអ្វីដែលសំខាន់គឺ ...
about to happen.
ហៀបនឹងកើតឡើង។
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
What?
អ្វី?
We have to put in one more of our products at this critical time.
យើងត្រូវដាក់ផលិតផលរបស់យើងមួយបន្ថែមទៀតនៅពេលដ៏សំខាន់នេះ។
We have so much to do.
យើង​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
I said I was good.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំល្អ។
You were so passionate about this a moment ago.
អ្នកពិតជាងប់ងល់នឹងរឿងនេះកាលពីមុននេះ។
Why did you suddenly change?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
It's not fun anymore.
វាលែងសប្បាយទៀតហើយ។
I'm heading back to Seoul now.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Ms. Oh. No.
លោកស្រី អូ.  ទេ
Soon Sim, wrap up here and come back to Seoul too.
មិនយូរប៉ុន្មាន ស៊ីម បញ្ចប់នៅទីនេះ ហើយត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
It looks like they don't need our help here.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនត្រូវការជំនួយរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
Bye.
លាហើយ។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
It's that way.
វាជាវិធីនោះ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
When you make a wish here,
នៅពេលអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានៅទីនេះ
at least one wish comes true. So it's called the wishing rock.
យ៉ាងហោចណាស់មានបំណងប្រាថ្នាមួយក្លាយជាការពិត។  ដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថាថ្មដែលចង់បាន។
Once you arrive at the wishing rock,
នៅពេលអ្នកទៅដល់ថ្មដែលប្រាថ្នា។
try to tell her how you feel at the right moment.
ព្យាយាមប្រាប់នាងពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Then you'll have a higher chance of making this work.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការបង្កើតការងារនេះ។
Really?
ពិតជា?
The fact that you'll go there with just the two of you...
ការ​ដែល​អ្នក​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ជាមួយ​អ្នក​តែ​ពីរ​នាក់...
means she's opening up to you.
មានន័យថានាងបើកចំហចំពោះអ្នក។
Once you make it to the wishing rock,
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវាទៅថ្មដែលចង់បាន,
you have a good chance of becoming a couple.
អ្នកមានឱកាសល្អក្នុងការក្លាយជាគូស្នេហ៍។
Really?
ពិតជា?
That rock... It must be...
ថ្មនោះ... វាត្រូវតែជា...
the name, the wishing rock. That must be why, right?
ឈ្មោះ, ថ្មដែលចង់បាន។  នោះត្រូវតែជាហេតុផលមែនទេ?
Good luck. You might end up getting a hug from her too.
សំណាងល្អ។  អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ឱប​ពី​នាង​ដែរ។
A hug?
អោប?
Gosh. When I tell her how I feel,
ហ្គោស។  ពេលខ្ញុំប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
should I try to sound manly or romantic?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមនិយាយជាបុរស ឬមនោសញ្ចេតនា?
Be yourself. Just follow your heart.
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។  គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Then you'll be fine.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអីទេ។
(Offering Box)
(ប្រអប់ផ្តល់ជូន)
Well, Yeo Ul.
Yeo Ul
I have something to say to you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Of course, I'm sure you probably figured out what I'm about to say.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​យល់​ឃើញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ។
I'm getting the butterflies for him.
ខ្ញុំកំពុងយកមេអំបៅឱ្យគាត់។
Let's get ready for a touching scene.
តោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតឆាកប៉ះ។
We can't miss anything. We should get every second of it.
យើងមិនអាចខកខានអ្វីទាំងអស់។  យើងគួរតែទទួលបានរាល់វិនាទី។
I also have something to tell you.
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
Can I go first?
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
Okay. Sure.
យល់ព្រម។  ប្រាកដ។
It would be a lie that...
វា​នឹង​ជា​ការ​កុហក​ថា ...
I didn't know how you felt about me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
After all, we're filming a TV show.
យ៉ាងណាមិញ យើងកំពុងថតកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
I hope I didn't make you uncomfortable.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
I was uncomfortable,
ខ្ញុំមិនស្រួល,
but it was a good kind of discomfort.
ប៉ុន្តែវាគឺជាភាពមិនស្រួលដ៏ល្អមួយ។
Seeing you getting shy around me because you like me...
ឃើញ​អូន​ខ្មាស​បង​ព្រោះ​អូន​ចូល​ចិត្ត...
gives me a new sense of confidence.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ថ្មីនៃទំនុកចិត្ត។
So I think it's a good thing to like someone.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់។
Yeo Ul.
Yeo Ul.
- Will you... - But did you know this, Ki Ho?
- តើអ្នកនឹង... - ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ គីហូ?
Our struggles comes...
ការតស៊ូរបស់យើងមកដល់...
from our feelings of liking and hating someone.
ពីអារម្មណ៍ដែលយើងចូលចិត្ត និងស្អប់នរណាម្នាក់។
The pain of love comes from our feelings of liking someone.
ការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់កើតចេញពីអារម្មណ៍របស់យើងក្នុងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Right. That's true.
ត្រូវហើយ។  វា​ជា​ការពិត។
And isn't life all about overcoming such pain...
ហើយ​ជីវិត​មិន​មែន​ត្រូវ​ជម្នះ​ការ​ឈឺ​ចាប់​បែប​នេះ​ទេ…
and heartaches?
និងការឈឺចិត្ត?
I've given it a lot of thought for a while.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ច្រើន​មួយ​រយៈ។
And I've made up my mind.
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
To let go of love and hatred...
បោះបង់ស្នេហា ស្អប់...
and set out alone like the horn of a rhino.
ហើយ​នៅ​តែ​ឯង​ដូច​ស្នែង​រមាស។
Something is off about her speech.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​អំពី​ការ​និយាយ​របស់​នាង។
We should...
ពួក​យើង​គួរតែ...
let her finish.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងបញ្ចប់។
Wait. Set out where?
រង់ចាំ។  កំណត់កន្លែងណា?
Alone?
ម្នាក់ឯង?
Can I go with you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
No. I must walk this path alone.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែដើរតាមផ្លូវនេះតែម្នាក់ឯង។
It's the path of asceticism.
វាជាមាគ៌ានៃការបួស។
Asceticism?
បិណ្ឌបាត?
Wait. Is this supposed to have a crazy ending?
រង់ចាំ។  តើ​នេះ​គួរ​តែ​មាន​ការ​បញ្ចប់​ឆ្កួត​ឬ?
Darn it. No.
ហ៊ាន។  ទេ
What do you normally do?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
Should I join you?
តើខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
That might be a little difficult.
នោះប្រហែលជាពិបាកបន្តិច។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
I'm going to bow 3,000 times to Buddha as my workout.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រាប​បង្គំ​ព្រះពុទ្ធ​ចំនួន ៣០០០ ដង​ជា​ការ​ហាត់​ប្រាណ​របស់​ខ្ញុំ។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
Darn it. No, Yeo Ul!
ហ៊ាន។  ទេ Yeo Ul!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm leaving for Tibet soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទីបេ​ឆាប់ៗ។
To find myself.
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then why did you agree to be on this show?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យល់ព្រម​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ?
I wanted to make a good memory with you one last time.
ខ្ញុំចង់បង្កើតការចងចាំដ៏ល្អជាមួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
I'm selfish, aren't I?
ខ្ញុំអាត្មានិយម មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You're so selfish.
អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
I can do...
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ...
everything for you, Yeo Ul.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក Yeo Ul ។
Don't change yourself for other people.
កុំផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នកដទៃ។
I liked the old you much more than the new you here.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកចាស់ច្រើនជាងអ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
What does that matter now?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
What happened just now is simple.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនាពេលនេះគឺសាមញ្ញ។
I failed.
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
Yeo Ul, you're so cruel.
Yeo Ul អ្នក​សាហាវ​ណាស់
Don't get in my way.
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
You'd find a way to go around me even if I was in your way.
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ដើរ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​។
I also have something to tell you.
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
I'm leaving for Tibet soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទីបេ​ឆាប់ៗ។
To find myself.
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង។
Darn it. This is driving me crazy.
ហ៊ាន។  នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
This is why she agreed to be on our show?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​នាង​ព្រម​ចូល​រួម​កម្មវិធី​របស់​យើង?
I had no idea. Seriously.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
What am I going to do? This is really bad.
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?  នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I'm so stupid. I was so clueless.
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។  ខ្ញុំ​មាន​តម្រុយ​ណាស់។
Does he have eyes up here?
តើគាត់មានភ្នែកនៅទីនេះទេ?
- How did he know? - Is the shoot going well?
- តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?  - តើការបាញ់ប្រហារល្អទេ?
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Make sure to show me the edited footage not too late.
ត្រូវប្រាកដថាបង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូដែលបានកែសម្រួលមិនយឺតពេលទេ។
I'm in big trouble now.
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំនៅពេលនេះ។
Why did she have to say that to him now?
ហេតុអ្វី​បានជា​នាង​និយាយ​បែប​នោះ​ជាមួយ​គាត់​ពេលនេះ​?
Maybe, I should have listened to Wang Kyung Tae.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្តាប់ Wang Kyung Tae ហើយ។
Gosh. This is driving me crazy.
ហ្គោស។  នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
It's too late to find replacements.
វាយឺតពេលក្នុងការស្វែងរកអ្នកជំនួស។
No.
ទេ
I should focus on the truth.
ខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើការពិត។
I can't lie to the viewers.
ខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកមើលបានទេ។
If I show the truth to people,
បើខ្ញុំបង្ហាញការពិតដល់មនុស្ស
I'm sure the viewers will like that.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទស្សនានឹងចូលចិត្តវា។
I should try to edit that again.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមកែសម្រួលវាម្តងទៀត។
Ki Ho?
ហេតុអ្វី?
Ki Ho. Are you all right?
គីហូ។  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Can you edit out everything that happened today?
តើ​អ្នក​អាច​កែប្រែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ?
Well, actually, I was thinking about what to do.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Don't think about it. Just delete everything.
កុំគិតអំពីវា។  គ្រាន់តែលុបអ្វីៗទាំងអស់។
This is worse than just hitting on a random girl...
នេះ​អាក្រក់​ជាង​ការ​វាយ​ទៅ​លើ​នារី​ចៃដន្យ...
on a street and getting slapped.
នៅលើផ្លូវមួយហើយត្រូវបានគេទះ។
It's more humiliating than that. You saw it too.
វាជាការអាម៉ាស់ជាងនោះ។  អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
Ki Ho.
គីហូ។
I truly understand what you're going through.
ខ្ញុំពិតជាយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
My feelings were completely disregarded.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង។
Yet, you want to air those clips on TV?
នៅឡើយទេ តើអ្នកចង់ចាក់ផ្សាយឃ្លីបទាំងនោះនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
Ki Ho. But...
គីហូ។  ប៉ុន្តែ...
this is more than just a TV show.
នេះលើសពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍
I think this is Yeo Ul's answer to your feelings.
ខ្ញុំគិតថានេះជាចម្លើយរបស់ Yeo Ul ចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Everything we recorded today...
រាល់ការថតថ្ងៃនេះ...
is her story as much as it is yours, Ki Ho.
គីហូ គឺជារឿងរបស់នាង។
I don't think I'll ever be able to find love...
នឹកស្មានមិនដល់ថាអាចរកស្នេហាបាន...
because of what happened today!
ព្រោះតែរឿងថ្ងៃនេះ!
But...
ប៉ុន្តែ...
you want to record this day with videos that will last forever?
តើអ្នកចង់ថតថ្ងៃនេះជាមួយនឹងវីដេអូដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ?
No! I can't let that happen.
ទេ!  ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
I understand. You should...
ខ្ញុំ​យល់។  អ្នក​គួរតែ...
try to calm down right now.
ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
- Delete that. - I...
- លុបវា។  - ខ្ញុំ...
Ki Ho, have you forgotten?
Ki Ho ភ្លេចហើយឬនៅ?
We talked about never giving up...
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​មិន​បោះបង់...
no matter whatever obstacles came your way.
មិនថាមានឧបសគ្គអ្វីមកលើផ្លូវរបស់អ្នក។
Do you think you could say the same thing if you were in my shoes?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយដូចគ្នាប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
No, Ki Ho! You can't do that. What are you doing?
ទេគីហូ!  អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Give it back! No! You can't! - Producer Oh.
- អោយ​វា​មកវិញ!  ទេ!  អ្នកមិនអាច!  - អ្នកផលិតអូ។
If you can't do it, I'll do it.
បើអ្នកធ្វើមិនបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Tell them I did it. Okay? - No.
- ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានធ្វើវា។  យល់ព្រម?  - ទេ។
No, Ki Ho! You can't do that!
ទេគីហូ!  អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
Ki Ho! No!
គីហូ ទេ!
Ki Ho! Hold on.
គីហូ!  ចាំ​បន្តិច។
Ki Ho.
គីហូ។
Ki Ho, open the door. You can't do this.
គីហូ បើកទ្វារ។  អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Please be reasonable.
សូមសមហេតុផល។
Ki Ho. Give me another chance at editing them. Please.
គីហូ។  ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតក្នុងការកែសម្រួលពួកគេ។  សូម។
Once time passes by,
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ,
you'll forget about this and move on.
អ្នកនឹងភ្លេចអំពីរឿងនេះ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
No!
ទេ!
Don't do it, Ki Ho!
កុំធ្វើអី Ki Ho!
Ki Ho!
គីហូ!
Ki Ho, wait!
Ki Ho ចាំមើល!
I'm not in the mood to do this with you right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
I should be saying that to you.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Did you just push me?
តើអ្នកទើបតែរុញខ្ញុំទេ?
Yes. I did. So what?
បាទ។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  ដូច្នេះ អ្វី?
I was just asking. Maybe, I'll push you too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។  ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរុញអ្នកផងដែរ។
This turned out great.
នេះបានប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
I was in an awful mood, anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
I won't just stay down.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
- You... - You coward!
- អ្នក... - អ្នកកំសាក!
What? You're the coward, you jerk!
អ្វី?  អ្នក​កំសាក​អើយ!
Just stop meddling with my life.
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកជីវិតខ្ញុំទៅ។
Why are you getting in my way when you have everything?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
What nonsense is that?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
Nothing is going well because of you!
គ្មានអ្វីល្អដោយសារអ្នកទេ!
Life isn't fair.
ជីវិតមិនយុត្តិធម៌ទេ។
Must you have everything to yourself?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
You little...
អូនតូច...
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- You... - What are you doing?
- អ្នក... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sick of seeing your face.
ខ្ញុំឈឺពេលឃើញមុខអ្នក។
Have you gone mad?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
Yes. So please leave us alone!
បាទ។  ដូច្នេះសូមទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង!
You must not know that I'm a master of revenge.
អ្នកមិនត្រូវដឹងថាខ្ញុំជាមេនៃការសងសឹកទេ។
I was going to leave quietly.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
But you started this.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
Don't regret it.
កុំសោកស្តាយវា។
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
I bet this is killing you.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា នេះកំពុងសម្លាប់អ្នក។
That's ticklish! I said it tickled!
ញាក់សាច់!  ខ្ញុំ​ថា​ញាក់​សាច់!
- Mr. Wang. - Let go of me. Stop that.
- លោក Wang ។  - លែងខ្ញុំទៅ។  បញ្ឈប់វា។
- Hey. That really hurts. - What? Why are they fighting?
- ហេ។  វាពិតជាឈឺណាស់។  - អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
Kyung Tae. Chae Dong!
Kyung Tae ។  ចែដុង!
We have a big problem. This isn't the time to fight!
យើងមានបញ្ហាធំ។  នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​!
What big problem?
តើបញ្ហាធំអ្វី?
Young Sim was abducted.
យុវជន ស៊ីម ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
- Abducted? - How is that possible?
- ចាប់ពង្រត់?  - តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
That ridiculous incident happened to Young Sim.
ហេតុការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យុវជន ស៊ីម។
Ki Ho...
អ្វី...
abducted my sister and disappeared!
ចាប់​ប្អូន​ស្រី​បាត់!
- Where's everyone? - Down there.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?  - ចុះនៅទីនោះ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
- I need to go first. - What are you doing?
- ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- How dare you? - Hurry!
- ម៉េចហ៊ាន?  - ប្រញាប់!
Gosh. Where are we?
ហ្គោស។  តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
(I'm with Ki Ho, but...)
(ខ្ញុំនៅជាមួយ Ki Ho ប៉ុន្តែ...)
What? Darn it.
អ្វី?  ហ៊ាន។
My phone just died.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទើបតែស្លាប់។
Oh, no. I'm in trouble.
អូ​ទេ។  ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Ki Ho got all worked up.
Ki Ho បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់។
So he took the footage Young Sim was editing and ran away.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​យក​វីដេអូ​ដែល​យុវជន ស៊ីម កំពុង​កាត់​ត រួច​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
- What? - Oh, my.
- អ្វី?  - អូខ្ញុំ។
The first episode is around the corner.
វគ្គទីមួយគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
But here's the problem.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​បញ្ហា។
Young Sim was abducted along with the footage.
យុវជន ស៊ីម ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​រួម​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​វីដេអូ។
- What? - What?
- អ្វី?  - អ្វី?
Then shouldn't we call the police?
អញ្ចឹងយើងមិនគួរហៅប៉ូលីសទេ?
- Call the police. - Hold on. I'll call them.
- ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។  - ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
No police.
គ្មានប៉ូលីសទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We haven't heard from her, right?
យើងមិនបានឮពីនាងទេមែនទេ?
Then we should call the police right now.
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ។
I said no!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You.
អ្នក.
This is the last chance I can give you, Young Sim.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក, Young Sim ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Anything could happen to her if we don't act fast.
អ្វីៗអាចកើតឡើងចំពោះនាង ប្រសិនបើយើងមិនប្រញាប់។
If we call the police, there will be news articles...
បើ​យើង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​នឹង​មាន​អត្ថបទ​ព័ត៌មាន...
even before the program launches.
សូម្បីតែមុនពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
Don't you know how important this program is to Young Sim?
មិនដឹង​ថា​កម្មវិធី​នេះ​មាន​សារៈសំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​ Young Sim?
Gosh. This is crazy.
ហ្គោស។  ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
If there's another scandal,
ប្រសិនបើមានរឿងអាស្រូវមួយទៀត
she will lose her chance for good.
នាងនឹងបាត់បង់ឱកាសដ៏ល្អរបស់នាង។
We must be careful.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Then we should reach out to Ki Ho or his family.
បន្ទាប់មក យើងគួរតែទាក់ទង Ki Ho ឬក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
Shouldn't we try to negotiate or persuade him?
យើងមិនគួរព្យាយាមចរចា ឬបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេ?
No. Given his character,
ទេ ដោយ​បង្ហាញ​ពី​ចរិត​របស់​គាត់។
that could corner him into extreme circumstances.
ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងកាលៈទេសៈធ្ងន់ធ្ងរ។
Then is doing nothing your plan?
អញ្ចឹងមិនធ្វើអ្វីតាមផែនការរបស់អ្នកទេ?
We can't reach her?
យើងមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ?
She sent us a text ten minutes ago with a lot of typos.
នាងបានផ្ញើមកយើងនូវអត្ថបទមួយកាលពីដប់នាទីមុនជាមួយនឹងការវាយអក្សរជាច្រើន។
After that, her phone is turned off.
បន្ទាប់ពីនោះទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Did something awful happen to my sister?
តើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ?
Hey, not you too.
ហេ មិនមែនអ្នកទេ។
I'm sure she's fine.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
An increase in your heart rate has been detected.
ការកើនឡើងអត្រាបេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ។
Was Young Sim...
តើ​យុវជន ស៊ីម...
wearing the smartwatch?
ពាក់ smartwatch?
The watch?
នាឡិកា?
Yes. I saw that.
បាទ។  ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។
She's wearing my watch?
តើនាងពាក់នាឡិការបស់ខ្ញុំទេ?
This watch...
នាឡិកានេះ...
I think he's just blaming the watch.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែបន្ទោសនាឡិកា។
It's working. It looks nice.
វាដំណើរការហើយ។  វាមើលទៅល្អណាស់។
If this is an emergency, ask for help.
ប្រសិនបើនេះជាគ្រោះអាសន្ន សូមសុំជំនួយ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
This only goes off during an emergency.
វារលត់តែក្នុងអំឡុងពេលមានអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Did something really happen to my sister?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
No. Gosh. What's going on?
ទេ Gosh ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Young Sim.
ក្មេង ស៊ីម.
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
(Oh! YoungSim)
(អូ! YoungSim)
- Ki Ho. Stop the car. - Come on.
- គីហូ។  ឈប់ឡាន។  - ឆាប់​ឡើង។
You're getting farther away. What are you doing?
អ្នក​ទៅ​កាន់​ឆ្ងាយ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come on. Step on it!
ឆាប់​ឡើង។  បោះជំហានលើវា!
- Wait. - Let go of me!
- រង់ចាំ។  - លែងខ្ញុំទៅ!
- Young Sim! - Young Sim!
- ក្មេង ស៊ីម !  - ក្មេង ស៊ីម !
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Kyung Tae.
Kyung Tae ។
I know you better.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
I know how you feel better than anyone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អជាងអ្នកណា។
- What do I do? - Oh, no.
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?  - អូ​ទេ។
I know how you feel too.
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ។
- Kyung Tae! I'm so relieved! - Gosh.
- Kyung Tae!  ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់!  - ហ្គោស។
I will continue...
ខ្ញុំនឹងបន្ត...
to like you and follow you as your junior.
ចូលចិត្តអ្នក ហើយធ្វើតាមអ្នកជាក្មេងតូចរបស់អ្នក។
Thank you, Chae Dong.
សូមអរគុណលោក Chae Dong ។
Just sell off anything Young Sim doesn't use...
គ្រាន់តែលក់របស់ដែល Young Sim មិនប្រើ...
for some allowance.
សម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភមួយចំនួន។
Nothing's wrong, right?
គ្មានអ្វីខុសទេមែនទេ?
We live in the same neighbourhood. He's always following around.
យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដូច​គ្នា។  គាត់តែងតែដើរតាមជុំវិញ។
You have big dreams.
អ្នកមានសុបិនធំ។
She doesn't want to date him,
នាងមិនចង់ណាត់ជួបគាត់ទេ
but she doesn't want other girls to date him.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​ណាត់​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
I think something like this...
ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយដូចនេះ ...
could happen at least once to young kids like them.
អាចកើតឡើងយ៉ាងហោចណាស់ម្តងចំពោះក្មេងតូចៗដូចពួកគេ។
That never happened to me.
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។